好吧，这是一起在城墙里穿行的交易
过去两年，只要我们喜欢它，我们就随时随地支付机票
任何地方都真正有他们，但几周前，我们遇到了一位YouTuber Mullins，
碰巧是一名空姐，他告诉我们他有办法在任何地方飞行
免费提供大多数计划，使我们所有人在我们的下一次旅行中免费陪伴
有点野心勃勃，但后来他为我们分解了第一件事
可以理解的是，航班并不总是满座，也不是所有座位都被预订了
或有些人错过了航班，如果您是乘务员或旅行
与一个你可以要求待命，这意味着如果他们仍然
在飞机即将离开时，您可以在飞机上隔开一定的距离，但是有一个
赶上，您无法保证可以一直坐到飞机停靠在飞机上之前
航空，因此如果以某种方式取消了较早的航班，将转移乘客
而且您出门在外，尽管这是最便宜的出行方式，
我们来自橄榄电视的朋友中风险最高的是电视上唯一的空姐之一
能够在此过程中进行视频博客的世界他的概念一次就变得很简单
当他出现在机场时，Instagram上的直播流
观众投票给我们想要他去的任何地方，他称此系列为神秘飞行
而且我们在送他到全国各地的过程中也玩得很开心，所以自从有了
已经计划在周五访问德克萨斯州的韦科，只是与我们一起拍摄了另一段视频
朋友做这样的事情[音乐]
并且我们还没有预订任何航班，但我们决定对该实验进行一次
与我们一起射杀并带来疾病，我们当中有七个人将继续前进
待机随时可能失去我们的席位，所以挑战不仅是
在周五之前将我们所有人带到德克萨斯州，但也要在周日之前将其送回洛杉矶
滑520米-一个座位和十个备用座位，现在我们不打算走，我们不打算走
一旦发现就可以袖手旁观，我知道明天我们会
像小时的活动时间一样分钟，我只满足于我正在
我在空中飞行的时候，就像我要回到你的那一天
知道可能会有取消之类的事情，所以总会发生很多事情
像你从来不喜欢它的人，我实际上从来没有做过七个人
通过这样的机会，我们所有人最后一次乘坐同一飞机肯定是0 o 0
哦，是的，后面，当然，不是，在沙袋上的G中有12个人的F
那将带您到德克萨斯州埃尔帕索市，哦，那么您就必须走最坏的情况
场景我们明天晚上去奥斯丁，脏东西打开座位没有
待命，所以我们会像一个人一样到达那里，然后我们要像一个小时一样开车，
一半，所以到达那里是的，但这是最坏的情况
今天最糟糕的情况不是这是地狱还是高水位，这是
晚上的最后一次飞行mm-hm，所以如果我们错过这个，我们就不走了
我的班级是什么，要买这些票或其中一个航班，然后才能买到
取消我没考虑那个选项，是的，有点不舒服
好吧，是的，明天晚上是幸福8:30 pm
于凌晨1:30到达德克萨斯州的奥斯汀，然后开车一个半小时到达了德克萨斯州。
得克萨斯州的中部，我从来没有和这么多人待在一起，所以嘿
您在做什么/如此吓人，您应该携带
所有您的滑雪装备，以防万一它们看上去到底是什么
寒冷的夜晚，我什至不发誓，是的，我们终于要去了
机场，所以这是夜晚的最后一场战斗，所以不要这样做
[音乐]这是什么意思，我们必须检查一下
在超人中，所以我要踩它
对，我到了，好像我在走，有点像为什么
就像我们要在网站上制作一样，或者重要的是
我们在一起我想去得克萨斯州我喜欢那不会是
一个安全的真空煽动者的安全性，这绝对不意味着它是一个
一张纸好笑，以至于这些都不是票，它们只是
安全存在，是真实的，很有趣，这是我垂死的真实领域
花花公子酷有趣哈哈哈哈，有一个视图哦，婴儿食品了，哦，有一个
小卡尔（Karl part）是的，是的，哈哈，我的名字叫卡尔（Carl），我是三个人
名字的ryan thomas是其中之一，我会选择我想要的任何一个
安全保卫人员不喜欢拥有VIP护垫，所以实际上
解释为什么是卡尔，因为我们没有几个名字，而您
姓氏是您的真实姓名，所以有人听过卡尔的帮助吗
这一刻，您确实在安全感过后把悲伤的音乐放在我的脸上，
可以确定雷克斯（Rex）是您要乘飞机还是我们要走
悲伤而孤独的家哦，加里（Gary）肩上的步行者很好地排成一排，
您在我们身后的这可能会开放我们/席位的海洋政策，那将会是什么
负担得起任何可用的座位
就像我们只是玩彩票，玩七场戏，这样的机会
真的发生了，我们所有人都在安全飞行中，我们如此苗条
那天晚上，我们所有人都有机会搭乘同一班飞机，更像是0 o 0
可以肯定的是，返回的愿景将是关于结局的愿景，我们不会
知道
[音乐]
我是托马斯公主
这是您的最终目的地，我们为了彼此的友善而外出，
愿力量与您同在吗？
好吧，所以我们凌晨两点才开车，我们要去韦科
得克萨斯州与我们的朋友见面，这是一个半小时的希望
除非您的镜头确实崩溃，否则我们不会崩溃，我们爱您
非常感谢您对我们的支持，奥斯汀在这里呆了30个小时，是的
回到意大利哦，我的天哪，托马斯真的是要去的事哦
[音乐]
好吧，我们刚到机场，他们正在争论一种方法
拍摄彼此和凹槽的一部分，足够我们
准备再次执行此操作，让饥饿游戏开始
系统的Carl Carl错误看起来与此
你是吗，你可以去飞翔，所以多少钱，这么晚了，现在我们得走了
我们要走了，我们搭了一个帐单，上面是哪一张支票，是的，我必须要拿
拉斯维加斯的另一趟航班，如果您碰触市政厅的旗帜会是什么样子
但不要看[音乐]
父亲节快乐，欢迎来到拉斯维加斯，我们现在刚刚降落在拉斯维加斯
是去洛杉矶的最后一次尝试，我们将尝试
提早计划，希望他们能在今晚之前到达洛杉矶国际机场
累了，所以我很疼她只需要回到家，我们必须
做到这一点吧，我们知道有室友没有我们的背，我们知道
滴答的意思是，这真的很重要，如果我们在洛杉矶有其他朋友，我们将带他们去
我敢肯定，如果你爱你，哥们一定会经过安全的哥们来的
这里没有罪恶感的旅行障碍，我们增加了三个我们想乘坐的航班
伙计们来吧，格雷格的母亲出来了，这是我们超级Excel的故障
到达奥斯卡后排需要您自己的53分钟，所以请扣一下我们
经济引擎，我们进入英雄动态，所以我们在后面登录hahahahaha
如果让我坐在座位上，让我有一些座位，那将是非常好的
他们对那里非常有信心，因此他们可以真正登录到您和我的
我想三件事之一，谢谢你的收看
请记住要订阅亚伦·穆林斯（Aaron Mullins），我们将离开此链接
在说明中，他是一个了不起的频道，您一定可以查看他
他在这集节目中为我们提供了很多帮助，第三件事是非常非常
令人兴奋，所以请听我说，请持续两秒钟
一直要求我们做视频博客，我们认为我们已经讨论过
几个月，我们决定反对它，但我认为我们提出了更好的选择
因此，我们以发布超过数量的质量而感到自豪，这就是为什么
发布视频博客，我们将要发布时事通讯，这可能不会
每天至少要开始，但这真的很酷，你们
会喜欢它的，在幕后发生了很多事情，我们
永远不会向大家展示我们可以像
新闻通讯以及大量其他有趣的内容，例如我们学到的东西
创作者和企业家的东西，我们正在听的只是阅读
小片段也可以帮到你，所以达伦和我达伦拍摄了这么多
有一些正在处理此新闻通讯，我们将开始
即将发布，因此如果您有兴趣，链接位于
描述，但是如果您去那里，那几乎是非常非常平静的，您将能够
进行注册并仍留在您的电子邮件中，希望您能阅读我们的内容
在线观看这些视频，再次感谢您
作为SDA家族的一员，我们很高兴您在周日看到您的鼓掌
[音乐]